Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Detailed overview of ingest endpoint for generic REST alerts for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence 用汎用 REST アラートの取り込みエンドポイントの詳細な概要。

source: Ingest generic REST alerts
ja_ja: 汎用RESTアラートの取り込み

source: You can use Incident Intelligence ingest endpoints to ingest alerts from various third-party sources. In Incident Intelligence you can then create on-call schedules and incident workflows to route third-party incidents to responders. Use the generic REST ingest endpoint to forward third-party alerts to Incident Intelligence for which there is not a specific ingest endpoint available.
ja_ja: Incident Intelligenceのインジェストエンドポイントを使用して、さまざまなサードパーティのソースからアラートを取り込むことができます。Incident Intelligenceでは、オンコール スケジュールとインシデント・ワークフローを作成して、サードパーティのインシデントを対応者にルーティングできます。特定の取り込みエンドポイントが利用できないサードパーティのアラートをIncident Intelligenceに転送するには、汎用REST取り込みエンドポイントを使用します。

source: REST ingest endpoint
ja_ja: RESTのインジェスト・エンドポイント

source: To send REST alerts to the ingest endpoint, make a POST call to the endpoint for your realm.
ja_ja: インジェストエンドポイントにRESTアラートを送信するには、レルムのエンドポイントにPOSTコールを行います。

source: severity or message_type for Splunk On-call alerts
ja_ja: Splunk On-Callアラートの severity または message_type

source: The criticality of the alert. Supported values are ``info``, ``normal``, ``warning``, ``minor``, ``major``, and ``critical``
ja_ja: アラートの重要度。サポートされる値は、``info``、``normal``、``warning``、``minor``、``major``、および ``critical``

source: title or entity_display_name for Splunk On-call alerts
ja_ja: Splunk On-Callアラートのタイトルまたは entity_display_name

source: Name of the alert
ja_ja: アラートの名称

source: description or state_message for Splunk On-call alerts
ja_ja: Splunk On-Callアラートの説明または state_message

source: Verbose message
ja_ja: 冗長なメッセージ

source: timestamp
ja_ja: タイムスタンプ

source: Integer
ja_ja: 整数

source: Date-time. Send date-time in epoch format
ja_ja: 日付時刻。日付をエポック形式で送信

source: The alert source
ja_ja: アラートソース

source: Refer to the following example JSON payload for the generic third-party alert to the REST endpoint.
ja_ja: RESTエンドポイントへの一般的なサードパーティのアラートについては、以下のJSONペイロードの例を参照してください。

source: Example JSON payload for generic third-party alert:
ja_ja: 一般的なサードパーティアラートのJSONペイロードの例：

source: Example JSON payload for Splunk On-call alert:
ja_ja: Splunk On-Callの JSON ペイロードの例：

source: Using this endpoint, your alert is ingested and transformed into the common event model for alerts in Incident Intelligence. These are examples of the transformed alert data that is saved as an alert in Incident Intelligence:
ja_ja: このエンドポイントを使用すると、アラートが取り込まれ、Incident Intelligenceのアラート用の共通イベントモデルに変換されます。以下は、Incident Intelligenceにアラートとして保存される、変換されたアラートデータの例です。

source: Example transformed alert data for a generic third-party alert:
ja_ja: 一般的なサードパーティアラートのための変換されたアラートデータの例：

source: Example transformed alert data for a Splunk On-call alert:
ja_ja: Splunk On-Callの変換されたアラートデータの例：

source: Ingest alerts from Splunk Enterprise and Splunk Cloud Platform
ja_ja: Splunk Enterprise および Splunk Cloud Platform からアラートを取り込む

source: You can ingest alerts into Incident Intelligence from Splunk Enterprise and Splunk Cloud Platform using Splunk Incident Intelligence.
ja_ja: Splunk Incident Intelligence を使用して、Splunk Enterprise および Splunk Cloud Platform から Incident Intelligence にアラートを取り込むことができます。

source: Before you can ingest alerts from Splunk Enterprise and Splunk Cloud Platform, you must configure Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Enterprise および Splunk Cloud Platform からアラートを取り込む前に、Splunk Observability Cloud で Incident Intelligence を設定する必要があります。

source: Download and configure the Splunk Incident Intelligence app
ja_ja: Splunk Incident Intelligence アプリをダウンロードして設定する

source: Download and install the Splunk Incident Intelligence app from :new-page:`Splunkbase <https://splunkbase.splunk.com/app/6721>`.
ja_ja: :new-page:`Splunkbase<https://splunkbase.splunk.com/app/6721>` から Splunk Incident Intelligence アプリをダウンロードしてインストールします。

source: Open the app and select :guilabel:`Setup Org and Token`.
ja_ja: アプリを開き、:guilabel:`Setup Org and Token` を選択します。

source: Enter the :guilabel:`Realm`, :guilabel:`Org Id`, and :guilabel:`SFX Token`. For steps to obtain this information, see :ref:`organizations`. When obtaining your access token, select the default token or a token with INGEST and API scopes, in the list of tokens.
ja_ja: :guilabel:`Realm`、:guilabel:`Org Id`、:guilabel:`SFX Token` を入力します。この情報を取得する手順については、:ref:`organizations` を参照してください。アクセストークンを取得する際は、トークンのリストでデフォルトトークン、またはINGESTとAPIスコープを持つトークンを選択してください。

source: Select :guilabel:`Send Test Alert`. This is only a status code verification that ensures there is a valid response to the ingest endpoint. There is no test alert in Incident Intelligence.
ja_ja: :guilabel:`Send Test Alert` を選択します。これは、インジェスト エンドポイントに有効な応答があることを確認するためのステータスコード検証のみです。Incident Intelligenceにはテストアラートはありません。

source: You can repeat these steps to create multiple entries for additional realms or organizations.
ja_ja: これらの手順を繰り返すことで、レルムや組織を追加して複数のエントリーを作成することができます。

source: Now you are ready to start sending alerts to Incident Intelligence.
ja_ja: これで、Incident Intelligenceへのアラート送信を開始する準備が整いました。

source: Ingest Splunk Enterprise alerts using saved searches
ja_ja: 保存された検索を使用して Splunk Enterprise アラートを取り込む

source: Create or save existing alerts to ingest from Splunk Enterprise into Incident Intelligence.
ja_ja: Splunk Enterprise から Incident Intelligence に取り込むアラートを作成または保存します。

source: In Splunk Enterprise create and run a search.
ja_ja: Splunk Enterprise で検索を作成し、実行します。

source: Select :guilabel:`Save As > Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Save As > Alert` を選択します。

source: Enter a title and description.
ja_ja: タイトルと説明を入力してください。

source: Under :guilabel:`Alert type`, select :guilabel:`Scheduled` and indicate how often you want the alert to run.
ja_ja: :guilabel:`Alert type` で、:guilabel:`Scheduled` を選択し、アラートを実行する頻度を指定します。

source: Under :guilabel:`Trigger Conditions`, create the conditions for when you want to send the alert.
ja_ja: :guilabel:`Trigger Conditions` で、いつアラートを送信するかの条件を作成します。

source: Under :guilabel:`Trigger Actions`, select :guilabel:`Add Actions > Incident Intelligence`.
ja_ja: :guilabel:`Trigger Actions` で、:guilabel:`Add Actions > Incident Intelligence` を選択します。

source: Under :guilabel:`Incident Intelligence`, select the following settings:
ja_ja: :guilabel:`Incident Intelligence` で、以下の設定を選択します。

source: Select the :guilabel:`Severity` for the alert.
ja_ja: アラートの :guilabel:`Severity` を選択します。

source: Enter an :guilabel:`Alert Title`.
ja_ja: :guilabel:`Alert Title` を入力します。

source: Enter an :guilabel:`Alert description`. The description can include tokens that insert text based on the results of the search. For more information, see :new-page:`Pass search result values to alert action tokens <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/7.1.3/AdvancedDev/ModAlertsLog#Pass_search_result_values_to_alert_action_tokens>` in the Splunk Enterprise `Developing Views and Apps for Splunk Web` manual.
ja_ja: :guilabel:`Alert description` を入力します。説明には、検索結果に基づいてテキストを挿入するトークンを含めることができます。詳細については、Splunk Enterprise `Developing Views and Apps for Splunk Web` マニュアルの :new-page:`検索結果の値をアラートアクショントークンに渡す<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/7.1.3/AdvancedDev/ModAlertsLog#Pass_search_result_values_to_alert_action_tokens>` を参照してください。

source: (Optional) Select a :guilabel:`Realm`, :guilabel:`Org Id`, and :guilabel:`SFX Token` if you want to use something other than the default configured realm, org ID, and SFX token. These lists populate with the entries added in the configuration step. See :ref:`ii-configure-app`.
ja_ja: （オプション）デフォルトで設定されているレルム、組織ID、SFXトークン以外のものを使用する場合は、:guilabel:`Realm`、:guilabel:`Org Id`、:guilabel:`SFX Token` を選択します。これらのリストには、設定ステップで追加したエントリーが入力されます。:ref:`ii-configure-app` を参照してください。

source: (Optional) Select an incident policy in the :guilabel:`Service Name` field.
ja_ja: (オプション) :guilabel:`Service Name` フィールドでインシデント・ポリシーを選択します。

source: Intro to Incident Intelligence for collaborative diagnosis and issue remediation in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで協調的な診断と問題の修復を行うIncident Intelligenceの紹介。

source: Introduction to Splunk Incident Intelligence
ja_ja: Splunk Incident Intelligence入門

source: Use Incident Intelligence to collaboratively diagnose and remediate issues across your environment. Incident Intelligence lets site reliability engineers (SREs) in IT and DevOps resolve outages with alert correlation, incident response, and on-call routing.
ja_ja: Incident Intelligence を使用して、環境全体の問題を共同で診断し、修復します。Incident Intelligenceを使用すると、ITおよびDevOpsのサイト信頼性エンジニア（SRE）は、アラートの相関関係、インシデント対応、オンコール・ルーティングによって障害を解決できます。

source: How Incident Intelligence works
ja_ja: Incident Intelligenceの仕組み

source: Incident Intelligence ingests, routes, and groups alerts to create incidents. Alerts are routed and grouped based on rules that you configure. If an alert or set of alerts meets the criteria for a critical incident, an incident is automatically triggered and escalated to the corresponding responder based on the incident workflow and on-call schedules you configure. See :ref:`ii-incident-intelligence-overview` high-leveloverview of the end-to-end journey of an incident in Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceは、インシデントを作成するためにアラートを取り込み、ルーティングし、グループ化します。アラートは、構成したルールに基づいてルーティングおよびグループ化されます。アラートまたはアラートのセットがクリティカルインシデントの基準を満たす場合、インシデントが自動的にトリガーされ、構成したインシデント・ワークフローとオンコール・スケジュールに基づいて、対応する対応者にエスカレーションされます。Incident Intelligenceのインシデントのエンドツーエンドのジャーニーの :ref:`ii-incident-intelligence-overview` ハイレベルな概要を参照してください。

source: How Incident Intelligence fits into Splunk Observability Cloud
ja_ja: Incident Intelligenceが Splunk Observability Cloud にどのように適合するか

source: Splunk Observability Cloud provides a unified experience for collecting and monitoring metrics, logs, and traces from common data sources. Incident Intelligence is integrated into Observability Cloud to provide alert analytics and on-call management in one place. With Incident Intelligence, you can reduce alert noise, automate actions, and accelerate incident response.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、一般的なデータソースからメトリクス、ログ、トレースを収集・監視するための統一されたエクスペリエンスを提供します。Incident Intelligence は Observability Cloud にインテグレーションされ、アラート分析とオンコール管理を1か所で提供します。Incident Intelligenceを使用すると、アラートのノイズを減らし、アクションを自動化し、インシデント対応を迅速化できます。

source: For more information about Observability Cloud, see :ref:`welcome`.
ja_ja: Observability Cloud の詳細については、:ref:`welcome` を参照してください。

source: Get started with Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceの利用開始

source: For step-by-step instructions on how to set up Incident Intelligence, see :ref:`ii-set-up-incident-intelligence`.
ja_ja: Incident Intelligenceのセットアップ方法については、:ref:`ii-set-up-incident-intelligence` を参照してください。

source: What can I do with Incident Intelligence?
ja_ja: Incident Intelligenceで何ができるか？

source: Follow the links in the table to complete the tasks that are relevant to you.
ja_ja: 表のリンクに従って、自分に関連するタスクを完了させてください。

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`実行する`

source: :strong:`With this tool`
ja_ja: :strong:`使用するツール`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: Ingest alerts from Observability Cloud, Splunk Enterprise, Splunk Cloud Platform, IT Service Intelligence (ITSI) or third parties.
ja_ja: Observability Cloud、Splunk Enterprise、Splunk Cloud Platform、IT Service Intelligence (ITSI)、またはサードパーティからアラートを取り込みます。

source: Alert ingestion
ja_ja: アラートの取り込み

source: See :ref:`ii-ingest-alerts`.
ja_ja: :ref:`ii-ingest-alerts` を参照してください。

source: Create incident policies to automatically organize incidents depending on the impacted service.
ja_ja: インシデント・ポリシーを作成し、影響を受けるサービスに応じてインシデントを自動的に整理します。

source: Incident policies
ja_ja: インシデント・ポリシー

source: See :ref:`ii-create-configure-incident-policies`.
ja_ja: :ref:`ii-create-configure-incident-policies` を参照してください。

source: Route alerts to associate them with an incident policy.
ja_ja: インシデント・ポリシーに関連付けるためにアラートをルーティングします。

source: Alert routing
ja_ja: アラート・ルーティング

source: See :ref:`ii-configure-alert-routing`.
ja_ja: :ref:`ii-configure-alert-routing` を参照してください。

source: Manage which alerts create an incident and how alerts are grouped into incidents. Use alert severity to determine if an incident is created and group alerts by time period.
ja_ja: どのアラートがインシデントを作成し、どのようにアラートがインシデントにグループ化されるかを管理します。アラートの重大度を使用して、インシデントが作成されるかどうかを判断し、アラートを期間ごとにグループ化します。

source: Alert grouping
ja_ja: アラートのグループ化

source: See :ref:`ii-configure-alert-grouping`.
ja_ja: :ref:`ii-configure-alert-grouping` を参照してください。

source: Create incident workflows with a series of escalating steps to determine who is notified to respond when a new incident is triggered.
ja_ja: 新しいインシデントがトリガーされたときに、誰が対応するように通知されるかを決定する一連のエスカレーションステップを持つインシデント・ワークフローを作成します。

source: Incident workflows
ja_ja: インシデント・ワークフロー

source: See :ref:`ii-configure-incident-workflows`.
ja_ja: :ref:`ii-configure-incident-workflows` を参照してください。

source: Create on-call schedules and shifts to use as a step in your incident workflows.
ja_ja: オンコール・スケジュールとシフトを作成し、インシデント・ワークフローのステップとして使用できます。

source: On-call schedules and shifts
ja_ja: オンコールのスケジュールとシフト

source: See :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules`.
ja_ja: :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules` を参照してください。

source: Use incident management tools to respond to incidents as they are triggered.
ja_ja: インシデント管理ツールを使用して、発生したインシデントに対応します。

source: Incident response
ja_ja: インシデント対応

source: See :ref:`ii-respond-manage-incidents`.
ja_ja: :ref:`ii-respond-manage-incidents` を参照してください。

source: How to provide feedback or get help
ja_ja: フィードバックを提供する方法またはサポートを受ける方法

source: Use the following forms to share feedback or ask questions about Incident Intelligence:
ja_ja: Incident Intelligenceに関するご意見やご質問は、以下のフォームをご利用ください。

source: To share feedback about Incident Intelligence, see :new-page:`Incident Intelligence Ideas <https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=beta.ideas&version=beta>` in Splunk Ideas.
ja_ja: Incident Intelligence に関するフィードバックを共有するには、Splunk Ideas の :new-page:`Incident Intelligenceのアイデア<https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=beta.ideas&version=beta>` を参照してください。

source: Ask questions about Incident Intelligence, see :new-page:`Ask Questions, Get Help with Splunk Incident Intelligence <https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=beta.questions&version=beta>` in Splunk Community.
ja_ja: Incident Intelligence に関する質問は、Splunk Community の :new-page:`Splunk Incident Intelligenceに関する質問とサポート<https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=beta.questions&version=beta>` を参照してください。

source: Review important concepts for successful use of Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でIncident Intelligenceをうまく活用するための重要な概念を確認します。

source: Key concepts in Splunk Incident Intelligence
ja_ja: Splunk Incident Intelligence の主なコンセプト

source: Here are some important concepts you need to know to successfully use Splunk Incident Intelligence:
ja_ja: Splunk Incident Intelligence をうまく使うために知っておくべき重要な概念をいくつか紹介します。

source: :strong:`Concept`
ja_ja: :strong:`概念`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Acknowledged
ja_ja: 確認

source: Incident responders select this status to indicate that they are aware of the incident. The status lifecycle for incidents is triggered, then acknowledged, and then resolved. Acknowledging an incident prevents the escalation to the next step in an incident workflow.
ja_ja: インシデント対応者は、このステータスを選択して、インシデントを認識していることを示します。インシデントのステータスのライフサイクルは、トリガーされ、次に確認され、そして解決されます。インシデントを確認すると、インシデント・ワークフローの次のステップへのエスカレーションが防止されます。

source: Alert
ja_ja: アラート

source: An alert is an event that meets a defined threshold or criteria.
ja_ja: アラートは、定義されたしきい値または基準を満たすイベントです。

source: Use alert grouping to automate incident trigger conditions and group alerts. Alert grouping conditions are set up at the incident-policy level to let you customize the grouping rules for each incident policy.
ja_ja: アラートのグループ化を使用して、インシデントのトリガー条件を自動化し、アラートをグループ化します。アラートのグループ化条件はインシデント・ポリシー レベルで設定されるため、各インシデント・ポリシーのグループ化ルールをカスタマイズできます。

source: Alert routing associates alerts with an incident policy. If an alert matches your configured alert routing conditions, it is routed to the incident policy.
ja_ja: アラート・ルーティングは、アラートをインシデント・ポリシーに関連付けます。アラートが構成済みのアラート・ルーティング条件に一致する場合、そのアラートはインシデント・ポリシーにルーティングされます。

source: Detector
ja_ja: ディテクター

source: Use a detector to specify the events for which you want to create an alert that is ingested into Incident Intelligence.
ja_ja: ディテクターを使用して、Incident Intelligenceに取り込まれるアラートを作成するイベントを指定します。

source: Dismissed
ja_ja: 解除

source: An incident status that incident responders can set to indicate that the incident is dismissed. The status lifecycle for incidents is triggered, then acknowledged, and then resolved. Setting an incident status to dismissed prevents the escalation to the next step in an incident workflow. When you dismiss an incident, it is considered invalid and closed; you will no longer be able to make updates to the incident.
ja_ja: インシデント対応者が、インシデントが却下されたことを示すために設定できるインシデントステータス。インシデントのステータスのライフサイクルは、トリガーされた後、確認され、解決されます。インシデントのステータスを却下に設定すると、インシデント・ワークフローの次のステップにエスカレーションされなくなります。インシデントを解除すると、そのインシデントは無効でクローズされたとみなされ、インシデントに更新を加えることができなくなります。

source: Incident Management
ja_ja: インシデント管理

source: The entire configuration process for an incident policy in Incident Intelligence. This is where you create an incident policy and configure alert routing, alert grouping, and incident workflows for incidents associated with an incident policy.
ja_ja: Incident Intelligenceにおけるインシデント・ポリシーの構成プロセス全体。ここでは、インシデント・ポリシーを作成し、インシデント・ポリシーに関連付けられたインシデントのアラート・ルーティング、アラート グループ化、およびインシデント・ワークフローを構成します。

source: Incident
ja_ja: インシデント

source: An unplanned interruption to a service or reduction in the quality of a service that needs to be resolved. Each incident is made up of alerts that are ingested into Incident Intelligence. You can also create incidents manually. Manual incidents don't have ingested alerts.
ja_ja: サービスに対する計画外の中断、または解決する必要のあるサービス品質の低下。各インシデントは、Incident Intelligenceに取り込まれるアラートで構成されます。手動でインシデントを作成することもできます。手動インシデントには、取り込まれたアラートはありません。

source: Incident action
ja_ja: インシデントアクション

source: Any status-changing event taken by a user or the system on an incident. Incident responders can acknowledge, resolve, or dismiss an incident. These actions update the incident status to reflect the most recent action.
ja_ja: インシデントに対してユーザまたはシステムによって行われるステータスを変更するイベント。インシデント対応者は、インシデントを承認、解決、または解除することができます。これらのアクションにより、インシデントのステータスが更新され、最新のアクションが反映されます。

source: Incident alerting
ja_ja: インシデント・アラート

source: The primary mechanism of Incident Intelligence. It is the process by which alerts and events are ingested at scale and grouped to create incidents. As alerts and events are ingested into Incident Intelligence, they pass through a series of data transformations, such as alert routing and alert grouping.
ja_ja: Incident Intelligenceの主要なメカニズム。Incident Intelligenceは、アラートとイベントが大規模に取り込まれ、グループ化されてインシデントを作成するプロセスです。アラートやイベントがIncident Intelligenceに取り込まれると、アラートのルーティングやアラートのグループ化など、一連のデータ変換を通過します。

source: Incident policy
ja_ja: インシデント・ポリシー

source: Incident policies let you organize incidents depending on the impacted component in your environment. Incident policies include alert-routing and alert-grouping rules and an incident workflow.
ja_ja: インシデント・ポリシーにより、環境内の影響を受けるコンポーネントに応じてインシデントを整理できます。インシデント・ポリシーには、アラート・ルーティングとアラートグループ化ルール、およびインシデント・ワークフローが含まれます。

source: Incident status
ja_ja: インシデントステータス

source: Where an incident is in its lifecycle. The status of an incident changes based on alert grouping conditions, as well as actions from a user. Throughout the lifecycle of an incident, the incident status can go from triggered, to acknowledged, to resolved or dismissed.
ja_ja: インシデントがライフサイクルのどの段階にあるか。インシデントのステータスは、アラートのグループ化条件、およびユーザーからのアクションに基づいて変化します。インシデントのライフサイクル全体を通して、インシデントのステータスは、トリガーされた状態から、確認された状態、解決された状態、または解除された状態になります。

source: Incident workflow
ja_ja: インシデント・ワークフロー

source: A configurable series of escalation steps that run in response to a triggered incident. Incident workflows determine who is notified of an incident and the time interval for notifications. You can also use incident workflows to manage how incidents are routed, add automation steps, and route to an on-call schedule.
ja_ja: トリガーされたインシデントに対応して実行される、構成可能な一連のエスカレーションステップ。インシデント・ワークフローは、インシデントの通知先と通知の時間間隔を決定します。また、インシデント・ワークフローを使用して、インシデントのルーティング方法を管理し、自動化ステップを追加し、オンコール・スケジュールにルーティングすることもできます。

source: Maintenance
ja_ja: メンテナンス

source: An incident policy status that mutes all associated incidents. Use incident policy maintenance for planned outages.
ja_ja: すべての関連するインシデントをミュートするインシデント・ポリシー・ステータス。計画停止には、インシデント・ポリシーのメンテナンスを使用します。

source: Mean time to acknowledge (MTTA)
ja_ja: 平均確認時間（MTTA）

source: The average time it takes from when an incident is triggered to when the incident is acknowledged.
ja_ja: インシデントが発生してから確認されるまでの平均時間。

source: Mean time to resolve (MTTR)
ja_ja: 平均解決時間（MTTR）

source: The average time it takes from when an incident is triggered to when the incident is resolved.
ja_ja: インシデントが発生してから解決するまでの平均時間。

source: Muted
ja_ja: ミュート

source: An incident status that is set when the associated incident policy is put into maintenance.
ja_ja: 関連するインシデント・ポリシーがメンテナンスに入ったときに設定されるインシデントステータス。

source: Notification preference
ja_ja: 通知の優先順位

source: A user-level preference that specifies how the user wants to be notified of incidents when they are on call. Notification methods include email, mobile push, SMS, and voice.
ja_ja: オンコール時にインシデントを通知する方法を指定するユーザーレベルのプリファレンス。通知方法には、電子メール、モバイルプッシュ、SMS、および音声が含まれます。

source: On-call schedules
ja_ja: オンコール・スケジュール

source: An on-call schedule consists of one or more shifts, with members who rotate through a shift. Use an on-call schedule as a step in your incident policies' incident workflows.
ja_ja: オンコール・スケジュールは、1つまたは複数のシフトから構成され、シフトをローテーションするメンバーで構成されます。オンコール・スケジュールは、インシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローのステップとして使用します。

source: Resolved
ja_ja: 解決済み

source: An incident status that incident responders set to indicate that the incident is resolved. The status lifecycle for incidents is triggered, then acknowledged, and then resolved. Resolving an incident status prevents the escalation to the next step in an incident workflow.
ja_ja: インシデントが解決されたことを示すために、インシデント対応者が設定するインシデントステータス。インシデントのステータスのライフサイクルは、トリガーされ、次に確認され、そして解決されます。インシデントステータスを解決すると、インシデント・ワークフローの次のステップへのエスカレーションが防止されます。

source: Incident policy-based routing
ja_ja: ポリシーベースのルーティング

source: Incident Intelligence relies on an incident policy-based routing scheme. Incident policy-based routing automatically organizes and routes incidents depending on the service that it's impacting. Rather than routing to a combination of teams and policies, the incident policy an incident is associated with determines who is notified of the incident.
ja_ja: Incident Intelligenceは、インシデント・ポリシーベースのルーティングスキームに依存しています。インシデント・ポリシー・ベースのルーティングでは、インシデントが影響を与えるサービスに応じて、インシデントが自動的に整理され、ルーティングされます。チームとポリシーの組み合わせにルーティングするのではなく、インシデントが関連付けられているインシデント・ポリシーによって、インシデントの通知先を決定します。

source: Snoozed
ja_ja: スヌーズ

source: An incident status that is set when responders snooze the incident.
ja_ja: 対応者がインシデントをスヌーズしたときに設定されるインシデントステータス。

source: Triggered
ja_ja: トリガー

source: The initial stage of an incident is triggered. Incidents are triggered based on the alert grouping conditions you configured for the incident policy.
ja_ja: インシデントの初期段階がトリガーされます。インシデントは、インシデント・ポリシーに設定したアラートグループ化条件に基づいてトリガーされます。

source: Review example notifications: email, voice, SMS, and mobile push.
ja_ja: 電子メール、音声、SMS、モバイルプッシュなどの通知例を確認します。
